1. 메일 전송 시 (smtp 사용)
  국내 메일은 전송 되는데  
  outlook, gmail 에서 정크 메일로 차단됨.
  jinhakapply 로 메일 발송 하려면 정크 메일로 가면 안됨.
  해결 방법?

2. 에디터의 경우 
  - 다른 에디터를 사용해보고 싶은데 javascript에서 이식하는 방법으로 가능한건지?
  - 표 삽입, 이미지 삽입 연관하여 현재 쓰고 있는 컨트롤의 내부 소스를 수정할 수 있는지?
  * 표 삽입 크기 변경 가능하도록, 표 안에 텍스트 입력 시 마음대로 바뀌는 부분 수정필요
  * 이미지 삽입 동작 안됨
  
3. 페이지 확대, 축소 시 표의 형태가 깨지게 되는 현상 수정 필요

4. css 중첩해서 사용하는 경우
  css 우선순위를 바꾸고 싶을 때?


<21.03.22> 리뷰 사항 정리

1. 전체 flow
  - 회원가입은 필요 없음
  - 로그인 내부망에서 접속할 땐 dev 서버에서 쓰면 되고, ip 기반으로 접속할 수 있음. 외부망은 생각해야할게 많음.
  - 

2. 운영자


3. 개발자
  - 오류 => 어떻게 오류가 뜨는지 확인할 수 있도록 링크로 만들 것.
  - 데이터 => 엑셀파일의 데이터 베이스 화
  - 기타 => 천차만별임, 
